Repository: nicocava92/7tudes
Catalog: App_GlobalResources/Langtext.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# audit_fullydisengaged
source: Fully Disengaged
ja_jp: まったく関わっていない
ko_kr: 완전히 분리된
zh_cn: 完全脱离

# audit_fullyengaged
source: Fully Engaged
ja_jp: 大きく関わっている
ko_kr: 완전히 몰입된
zh_cn: 完全参与

# audit_heading
source: Life Engagement Audit
ja_jp: ライフエンゲージメントチェック
ko_kr: 생활 몰입도 평가
zh_cn: 生活参与调查

# audit_instr
source: Answer all of the questions using the time frame of the last six months. Select the number on a scale of 1-7 that corresponds to your engagement level.
ja_jp: すべての質問に最近 6 か月の時間枠で回答してください。あなたの関与レベルに相当する 1～7 の等級を選択してください。
ko_kr: 지난 6개월간의 기간에 대해 다음의 질문에 답하십시오. 귀하의 몰입 수준에 해당하는 1~7의 척도를 선택하십시오.
zh_cn: 用过去六个月中的时间框架来回答所有问题。根据您的参与水平在1-7级中选择。

# comments_charsleft
source: characters left:
ja_jp: 残りの文字数：
ko_kr: 남은 글자 수:
zh_cn: 所剩字符：

# comments_heading
source: Open-Ended Comment Questions
ja_jp: 自由回答形式の質問
ko_kr: 개방형 코멘트 질문
zh_cn: 开放式评论问题

# comments_instr
source: You can enter a maximum of 300 characters in each comment.
ja_jp: それぞれのコメントには、300 文字まで入力できます。
ko_kr: 각 코멘트 별로 최대 300자까지 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 每条评论最多可输入300个字符。

# consent_agree
source: I agree
ja_jp: 同意する
ko_kr: 동의함
zh_cn: 我同意

# consent_disagree
source: I do not agree
ja_jp: 同意しない
ko_kr: 동의하지 않음
zh_cn: 我不同意

# consent_finaltext
source: I have read and consent to the these terms and those detailed in the <a href="https://www.hpinstitute.com/privacy" target="hpi">Privacy Statement</a> and <a href="https://www.hpinstitute.com/legal" target="hpi">Legal Notice</a>, and to the processing of personal information in the United States and other locations where data protection rules may differ from those of the country in which I reside.
ja_jp: 私は<a href="PrivacyStatement_jp.pdf" target="hpi">プライバシー保護方針</a>と<a href="LegalNotice_jp.pdf" target="hpi">法的通知</a>の条項と詳細な内容を読み、同意します。 また、米国およびデータ保護規則が私が居住する国のものとは異なる可能性のある他の場所で個人情報が処理されることに同意します。
ko_kr: 본인은 개인정보보호 선언문 및 법적 고지 사항과 본인이 거주 중인 국가와 데이터 보호 규정이 다를 수 있는 기타 국가 및 미국에서의 개인 정보 처리에 관한 조항 및 세부 사항을 읽었으며 이에 동의합니다.
zh_cn: 我已阅读并且同意隐私权说明和法律告示中的条款和详细信息，并且同意美国和其他地区关于个人信息处理的数据保护规则可能与我所居住的国家有所不同。

# consent_heading
source: Consent Form
ja_jp: 同意書
ko_kr: 동의 양식
zh_cn: 同意书

# consent_no
source: We are sorry. If you change your mind, please login again.
ja_jp: 申し訳ありません。考えが変わった場合は、ログインし直してください。
ko_kr: 죄송합니다. 마음이 바뀌면 다시 로그인하십시오.
zh_cn: 很抱歉。若您改变主意，请重新登录。

# consentrater_para1
source: Thank you for agreeing to provide survey responses for a participant in our courses.
ja_jp: コースの参加者に調査の回答を提供することに同意していただき、ありがとうございます。
ko_kr: 과정 참여자 설문 조사 응답에 동의해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您同意为课程的参与者提供调查回复。

# consentrater_para2
source: Human Performance Institute Division of Wellness & Prevention, Inc. (“Wellness & Prevention”) provides this website and survey for the purpose of preparing individuals for our energy and performance programs (the “Program”). We understand that the information you will be sharing about the Program participant may be very personal. This Privacy Notice is designed to tell you about Wellness & Prevention’s practices regarding collection, use, and disclosure of the information you provide.
ja_jp: Wellness & Prevention, Inc. の Human Performance Institute 部門 (以下「Wellness & Prevention」) は、個人がエネルギーおよびパフォーマンスプログラム (以下「本プログラム」) の準備をすることを目的として、このウェブサイトおよび調査を提供します。本プログラムの参加者について共有する情報は非常に個人的なものである可能性があることを理解しています。このプライバシーに関する通知は、あなたが提供する情報の収集、使用、および開示に関連する Wellness & Prevention の業務についてお伝えすることを目的に作成されています。
ko_kr: Human Performance Institute Division of Wellness & Prevention, Inc. (“Wellness & Prevention”)은 개별 참가자들이 에너지 및 성과 프로그램(“프로그램”)을 준비할 수 있도록 이 웹사이트 및 설문조사를 제공합니다. 당사는 귀하께서 프로그램 참가자들과 공유하게 될 정보가 매우 개인적임을 잘 알고 있습니다. 이 개인정보보호 고지는 귀하께서 제공한 정보의 수집, 사용 및 공개에 대한 Wellness & Prevention의 관행에 대해 알려드리도록 설계되었습니다.
zh_cn: 人类行为表现研究院健康和防护部门有限公司（“健康与防护”）为那些准备参与能量和行为表现项目（“项目”）的个人提供此网站和调查。我们知道您所分享的关于项目参与者的信息可能较为个人化。该隐私权声明意在向您说明健康和防护搜集、使用和公开您所提供信息的方法。

# consentrater_para3
source: By completing these survey questions, you consent to the collection, processing, retention, and disclosure of the responses (e.g., related to the participant’s behavioral and lifestyle information, and other information that you provide us) by Wellness & Prevention, our business partners, and our service providers, together who use this information to administer the Program. We will not otherwise sell or give information you provide to other parties for purposes unrelated to the Program.
ja_jp: この調査の質問に回答することで、本プログラムを運営するためにこの情報を共に使用する Wellness & Prevention、ビジネスパートナー、およびサービスプロバイダーが、回答 (たとえば、参加者の行動やライフスタイルに関する情報のほか、あなたが提供したその他の情報に関するもの) を収集、処理、保持、および開示することに同意したとみなします。本プログラムとは無関係な目的で、提供された情報を他の団体に販売したり提供したりことはありません。
ko_kr: 이 설문조사를 완료하면 프로그램을 관리하기 위해 이 정보를 사용하는 사람뿐만 아니라 Wellness & Prevention, 당사 제휴 업체 및 서비스 제공 업체가 응답 내용(예: 참여자의 행동 및 생활스타일 정보 및 당사에 제공한 기타 정보 관련)을 수집, 가공, 보존 및 공개하는 것에 동의하는 것입니다.
zh_cn: 通过完成这些调查问卷，您同意健康和防护、我们的合作伙伴以及我们的服务供应商收集、处理、保留和公开这些回复（如涉及到参与者行为和生活方式的信息，以及你提供的其他信息），各方利用信息共同实施项目。我们不会将您所提供的信息因与项目无关的目的而出售或给予他人。

# consentrater_para4
source: Wellness & Prevention takes reasonable steps to protect such information from loss, misuse, and unauthorized access, disclosure, alteration, or destruction.
ja_jp: Wellness & Prevention は、この情報の紛失、誤用、許可のないアクセス、開示、変更、破壊を防ぐための合理的な手段を講じます。
ko_kr: Wellness & Prevention은 그러한 정보가 유출, 오용 및 비인증 액세스, 공개, 변경 또는 파괴되는 것을 막기 위한 합리적인 조치를 취합니다.
zh_cn: 健康和防护采取合理步骤来保护信息，防止丢失、滥用和非法使用、公开、修改或销毁。

# consentrater_para5
source: You may reach us with questions and for other support regarding this survey by contacting:
ja_jp: この調査に関する質問やその他のサポートについては、以下までご連絡ください。
ko_kr: 귀하는 다음에 문의하여 이 설문조사와 관련하여 질문 및 기타 지원을 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 您若有问题或需要关于此调查的其他支持，可通过以下方式联系我们：

# consentrater_para6
source: Human Performance Institute Division of Wellness & Prevention, Inc. 9757 Lake Nona Rd. Orlando, FL 32827 USA +1.407.438.9911 <a href="mailto:info@corporateathlete.com">info@corporateathlete.com</a>
ja_jp: Wellness & Prevention, Inc.、Human Performance Institute 部門 9757 Lake Nona Rd. Orlando, FL 32827 USA +1.407.438.9911 <a href=mailto:info@corporateathlete.com">info@corporateathlete.com</a>"
ko_kr: Human Performance Institute Division of Wellness & Prevention, Inc. 9757 Lake Nona Rd. Orlando, FL 32827 USA +1.407.438.9911 info@corporateathlete.com"
zh_cn: 美国，佛罗里达州32827，奥兰多，诺纳湖路9757，人类行为表现研究院健康和防护部门有限公司，info@corporateathlete.com

# consentrater_para7
source: More information about our overall privacy practices, you may review our Program <a href="https://www.hpinstitute.com/privacy" target="hpi">Privacy Statement</a>. Use of this website is governed by its <a href="https://www.hpinstitute.com/legal" target="hpi">Legal Notice</a>.
ja_jp: プライバシー慣行全般の詳細については、当社のプログラム<a href="PrivacyStatement_jp.pdf" target="hpi">プライバシー保護方針</a>をご覧ください。
ko_kr: 전체 개인정보보호 정책에 대한 자세한 정보는 당사의 프로그램 개인정보보호 선언문을 참조하십시오. 이 웹사이트의 사용은 법적 고지에 의해 관장됩니다.
zh_cn: 关于我们整体隐私权措施的更多信息，您可查阅项目的隐私权声明。本网站的使用受法律公告的约束。

# consentself_bullet1
source: Human Performance Institute Division of Wellness & Prevention, Inc., will keep information about me private, and will not voluntarily disclose the information except as described in the Privacy Statement.
ja_jp: Wellness & Prevention, Inc. の Human Performance Institute 部門は私に関する情報の機密性を維持し、プライバシー保護方針に記載された内容を除いてその情報を自発的に開示することはありません。
ko_kr: Human Performance Institute Division of Wellness & Prevention, Inc.,은 본인과 관련된 정보를 기밀로 유지하고 개인정보보호 선언문에 기재된 경우를 제외하고 해당 정보를 자발적으로 공개하지 않을 것입니다.
zh_cn: 人类行为表现研究院健康和防护部门有限公司将会对我的信息保密，除了隐私权声明所述情况外不会主动公开这些信息。

# consentself_bullet2
source: Information about me may be provided to the coaches supporting me related to these energy and performance programs.
ja_jp: 私に関する情報は、これらのエネルギーおよびパフォーマンスプログラムに関して私をサポートするコーチに提供される場合があります。
ko_kr: 본인 관련 정보는 이 에너지 및 성과 프로그램에서 본인을 지원하는 코치에게 제공될 수 있습니다.
zh_cn: 关于我的信息可能会提供给在能量和行为表现项目中支持我的教练。

# consentself_bullet3
source: Wellness & Prevention may provide de-identified aggregate and statistical information about its participants:
ja_jp: Wellness & Prevention は、以下に対し、その参加者に関する匿名化された全体情報および統計情報を提供する場合があります。
ko_kr: Wellness & Prevention은 참여자에 대한 개인 식별이 불가능한 집합적 및 통계적 정보를 다음에 제공할 수 있습니다.
zh_cn: 健康和防护可能提供关于其参与者的不可识别的集合以及统计信息给以下各方：

# consentself_bullet3a
source: To my sponsor (if applicable) and other supporting organizations for administering the programs
ja_jp: 私のスポンサー (該当する場合) およびプログラムを管理する支援組織
ko_kr: 프로그램 관리 후원업체(해당하는 경우) 및 기타 지원 조직
zh_cn: 赞助人（若适用）以及其他赞助该项目的机构

# consentself_bullet3b
source: To other parties for their analysis and research.
ja_jp: 分析と研究を行う他の団体。
ko_kr: 분석 및 연구를 위한 기타 당사자.
zh_cn: 供其他方进行分析和研究

# consentself_bullet4
source: Wellness & Prevention and supporting organizations may contact me with program information and requests.
ja_jp: Wellness & Prevention および支援組織は、プログラムの情報とリクエストを使用して私に連絡を取る場合があります。
ko_kr: Wellness & Prevention 및 지원 조직은 프로그램 정보 및 요청과 관련하여 본인에게 연락할 수 있습니다.
zh_cn: 健康和防护以及赞助机构可能就项目信息和请求与我联系

# consentself_intro
source: Please carefully read the following along with our <a href="https://www.hpinstitute.com/privacy" target="hpi">Privacy Statement</a> and <a href="https://www.hpinstitute.com/legal" target="hpi">Legal Notice</a>, as participation in the various Human Performance Institute programs require that you fully understand and consent to these terms:
ja_jp: <a href="PrivacyStatement_jp.pdf" target="hpi">プライバシー保護方針</a>および<a href="LegalNotice_jp.pdf" target="hpi">法的通知</a>だけでなく以下の内容を注意深く読んでください。さまざまな Human Performance Institute のプログラムに参加するにはこれらの条項をよく理解し同意することが必要です。
ko_kr: 다양한 Human Performance Institute 프로그램에 참가자들은 다음의 조항을 완전히 이해하고 동의해야 하기 때문에 당사의 개인정보보호 선언문 및 법적 고지를 자세하게 정독하십시오.
zh_cn: 请仔细阅读以下内容以及隐私权声明和法律公告，参与各种人类行为表现研究院项目均需您充分理解并完全同意这些条款：

# date_report
source: MMMM yyyy
zh_cn: 年 月 日

# date_tasks
source: MMM dd, yyyy
zh_cn: 年 月 日

# default_checkemail
source: Check your Inbox to retrieve the requested info.
ja_jp: 受信トレイをチェックして、要求した情報を取得します。
ko_kr: 수신함에서 요청 정보를 확인하십시오.
zh_cn: 查看您的收件箱，检索请求信息。

# default_enablecookies
source: Please enable cookies
ja_jp: クッキーを有効にしてください
ko_kr: 쿠키를 활성화하십시오.
zh_cn: 请开启cookies功能

# default_groupcode
source: Group Code
ja_jp: グループコード
ko_kr: 그룹 코드
zh_cn: 群码

# default_heading
source: Welcome to the Seven Tudes
ja_jp: エネルギープロファイルへようこそ
ko_kr: 에너지 프로파일 시작
zh_cn: 欢迎来到能量简况

# default_instr
source: Please use the codes provided to you to begin your assessment(s).
ja_jp: 指定のコードを使用して評価を始めてください。
ko_kr: 제공된 코드를 사용하여 평가를 시작하십시오.
zh_cn: 请用提供给您的代码来开始评定。

# default_instr_t2
source: Please use the codes you have been provided to begin your Seven Tudes
ko_kr: 제공된 코드를 사용하여 에너지 프로파일을 시작하십시오.
zh_cn: 请用提供给您的代码来开启您的能量简况

# default_invalid_input
source: Invalid input. Please try again
ja_jp: 入力が無効です。もう一度やり直してください。
ko_kr: 입력이 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无效输入。请重试

# default_loginagain
source: For security purposes, you may not be logged into two surveys at once. Please return to your first window.
ja_jp: セキュリティのため、一度に 2 つの調査票にログインしないでください。最初のウィンドウに戻ってください。
ko_kr: 보안을 위해 두 설문에 동시에 로그인할 수 없습니다. 처음 화면으로 돌아가십시오.
zh_cn: 出于安全目的，您无法同时登陆两项调查。请返回第一个窗口。

# default_participantid
source: Participant Code
ja_jp: 参加者コード
ko_kr: 참가자 코드
zh_cn: 参与者代码

# default_participants
source: We are excited about your upcoming Energy for Performance training. The profile(s) you will be completing are an integral and critical part of the training you will be attending.
ja_jp: 近々実施されるパフォーマンスのためのエネルギートレーニングの受講申込みをありがとうございます。ご入力いただくプロファイルは、受講していただくトレーニングにおいて不可欠で重要な部分です。
ko_kr: 향후 있을 성과 에너지 트레이닝에 대한 소식을 전하게 되어 기쁘게 생각합니다. 작성할 프로파일은 귀하께서 참석할 트레이닝의 종합적이고 중요한 부분입니다.
zh_cn: 我们期待您即将开始的行为表现能量培训。你即将完成的简况是您即将参加培训的主要和关键部分。

# default_participants_hpi
source: We are excited about your upcoming Corporate Athlete/Energy Management training. The profile(s) you will be completing are an integral and critical part of the training you will be attending.
ja_jp: 近々実施される企業アスリート/エネルギー管理トレーニングの受講申込みをありがとうございます。ご入力いただくプロファイルは、受講していただくトレーニングにおいて不可欠で重要な部分です。
ko_kr: 향후 있을 기업의 운동선수/에너지 관리 트레이닝에 대한 소식을 전하게 되어 기쁘게 생각합니다. 작성할 프로파일은 귀하께서 참석할 트레이닝의 종합적이고 중요한 부분입니다.
zh_cn: 我们期待您即将开始的企业运动员/能量管理培训。你即将完成的简况是您即将参加培训的主要和关键部分。

# default_participants_jnj
source: We are excited about your upcoming Energy for Performance in Life training. The profile(s) you will be completing are an integral and critical part of the training you will be attending.
ja_jp: 近々実施される Energy for Performance in Life トレーニングの受講申込みをありがとうございます。ご入力いただくプロファイルは、ご参加いただくトレーニングの不可欠で重要な部分です。
ko_kr: 향후 있을 인생 성과 에너지 트레이닝에 대한 소식을 전하게 되어 기쁘게 생각합니다. 작성할 프로파일은 귀하께서 참석할 트레이닝의 종합적이고 중요한 부분입니다.
zh_cn: 我们期待您即将开始的生命行为表现能量培训。你即将完成的简况是您即将参加培训的主要和关键部分。

# default_participants_t2
source: The Seven Tudes is the Human Performance Institute’s most comprehensive online assessment tool. The profile focuses on behaviors in each of the four energy dimensions (physical, mental, emotional, and spiritual). It provides awareness of strengths as well as uncovers opportunities for growth in each energy dimension.
ko_kr: 에너지 프로파일은 Human Performance Institute의 가장 종합적인 온라인 평가 도구입니다. 이 프로파일은 각 네 가지 차원(신체, 정신, 감정 및 영적)에서의 행동에 초점을 맞춥니다. 또한, 각 에너지 차원에서의 성장 기회를 모색하며 장점을 인지할 수 있도록 해줍니다.
zh_cn: 能量简况是人类行为表现研究院最全面的在线评定工具。该简况关注能量的四个方面（身体、情绪、精神和心灵）的表现。它给出了优势的意识并且揭示了各能量方面增长的机会。

# default_participants_wp
source: We are excited about your upcoming Energy for Performance training. The profile(s) you will be completing are an integral and critical part of the training you will be attending.
ja_jp: 近々実施されるパフォーマンスのためのエネルギートレーニングの受講申込みをありがとうございます。ご入力いただくプロファイルは、受講していただくトレーニングにおいて不可欠で重要な部分です。
ko_kr: 향후 있을 성과 에너지 트레이닝에 대한 소식을 전하게 되어 기쁘게 생각합니다. 작성할 프로파일은 귀하께서 참석할 트레이닝의 종합적이고 중요한 부분입니다.
zh_cn: 我们期待您即将开始的行为表现能量培训。你即将完成的简况是您即将参加培训的主要和关键部分。

# default_raterpassword
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码

# default_raters
source: Thank you for taking the time to complete this assessment. You should be able to complete the questions in 10-15 minutes.
ja_jp: お忙しいところ、評価のためご入力ありがとうございます。すべての質問は 10～15 分でご回答いただけます。
ko_kr: 시간을 내어 평가를 완료해주셔서 감사합니다. 평가 완료에는 10~15분이 소요됩니다.
zh_cn: 感谢抽空完成此评定。您可在10-15分钟内完成问题。

# default_reload
source: Click here to try logging in again
ja_jp: もう一度ログインするには、ここをクリックしてください。
ko_kr: 여기를 클릭하여 다시 로그인하십시오.
zh_cn: 点击此处，尝试再次登录

# default_report
source: Request Report
ja_jp: レポートのリクエスト
ko_kr: 보고서 요청
zh_cn: 请求报告

# default_reportsent
source: Your report has been sent to your email address.
ja_jp: あなたのレポートは、あなたの電子メールアドレスに送信されました。
ko_kr: 보고서가 귀하의 이메일 주소로 전송되었습니다.
zh_cn: 您的报告已发送至您的邮箱。

# default_submit
source: Begin
ja_jp: 開始する
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始

# default_surveyclosed
source: The survey is no longer open.
ja_jp: 調査は公開ではありません。
ko_kr: 설문조사가 종료되었습니다.
zh_cn: 该调查不再开放。

# default_unknownemailaddress
source: This email address is not in the system.
ja_jp: 開始する
ko_kr: 시스템에 등록된 이메일 주소가 아닙니다.
zh_cn: 该邮件地址在系统中不存在。

# demog_chooseone
source: Choose One
ja_jp: いずれかを選択
ko_kr: 1개 선택
zh_cn: 选择一项

# demog_heading
source: Demographics
ja_jp: 対象者属性
ko_kr: 인구 통계
zh_cn: 人口统计资料

# demog_instr
source: Items in red are required
ja_jp: 赤い項目は必須項目です
ko_kr: 빨간색 항목은 필수입니다.
zh_cn: 需要红色字体的项目

# demog_rptnote
source: <b>REMINDER: </b>You will receive your report(s) via email after the due date and prior to your course date. Please complete all tasks in the main menu prior to the deadline provided.
ja_jp: <b>再通知：</b>レポートは、期限後、コース受講日の前に電子メールで送付されます。メインメニューのすべてのタスクを指定された期限までに完了してください。
ko_kr: 알림: 보고서는 마감일 이후와 과정 시작일 이전에 귀하의 이메일로 전송됩니다. 제공된 마감일 이전에 주 메뉴의 모든 작업을 완료해 주십시오.
zh_cn: 提醒：您将在到期日后、课程开始前通过邮箱接收到您的报告。请在截止日期前完成主菜单上的所有任务。

# demog_valsumm1
source: Please answer the following questions.
ja_jp: 次の質問にご回答ください。
ko_kr: 다음 질문에 답해주십시오.
zh_cn: 请回答以下问题。

# emails_completedon
source: completed on
ja_jp: 完了日
ko_kr: 완료 날짜:
zh_cn: 完成于

# emails_invitation
source: Invitation
ja_jp: インビテーション
ko_kr: 초대
zh_cn: 邀请

# emails_note
source: Note: This will be followed by the invitation email message shown above.
ja_jp: 注意：この後で、上記のようなインビテーションの電子メールメッセージが送付されます。
ko_kr: 참고: 이 문구는 위의 초대 이메일 메시지 앞에 표시됩니다.
zh_cn: 注意：随后为以上所述的邀请邮件信息。

# emails_notstarted
source: not started
ja_jp: 開始されていません
ko_kr: 시작하지 않음
zh_cn: 未启动

# emails_reminder
source: Reminder
ja_jp: 再通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 提醒

# emails_startedon
source: started on
ja_jp: 開始日
ko_kr: 시작일:
zh_cn: 开始于

# health_heading
source: Health Profile
ja_jp: 健康プロファイル
ko_kr: 건강 프로파일
zh_cn: 健康简况

# health_hour
source: hour
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

# health_hours
source: hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

# health_q16_1
source: Think about days you were limited in the amount or kind of work you could do, days you accomplished less than you would like, or days you could not do your work as carefully as usual. If low or negative energy affected your work only a little, choose a low number. Choose a high number if low or negative energy affected your work a great deal.
ja_jp: 行える業務の量や種類が限られてしまった日、思うように達成できなかった日、いつもと比べて注意が足りなかった日を思い出してください。低い、または負のエネルギーが少ししか業務に影響しなかった場合は、小さい数を選択してください。低い、または負のエネルギーが仕事に大きく影響した場合は、大きい数を選択してください。
ko_kr: 할 수 있는 일의 양 또는 일의 종류가 제약을 받았던 날, 할 수 있는 것보다 더 적게 완료했던 날, 또는 평소만큼 세심하게 일을 할 수 없었던 날에 대해 생각해보십시오. 낮거나 부정적인 에너지가 일에 아주 조금 영향을 미쳤다면 낮은 숫자를 선택하십시오. 낮거나 부정적인 에너지가 일에 매우 크게 영향을 미쳤다면 높은 숫자를 선택하십시오.
zh_cn: 考虑一下您在可做工作的量或类型上限定天数、您比计划少用的天数或您无法如常认真工作的天数。若低能量或负能量对您工作产生影响极少，选择低数值。若低能量或负能量对工作影响极大，请选择高数值。

# health_q16_2
source: Consider only how much low (or negative) energy affected productivity <u>while you were working. </u>
ja_jp: 仕事中、低い（または、負の）エネルギーがどのくらい生産性に影響したかのみを考慮してください。
ko_kr: 낮은(또는 부정적인) 에너지가 직무 중의 생산성에 얼마나 영향을 미쳤는지 생각해보십시오.
zh_cn: 当您工作时，考虑低（或负）能量在多大程度上影响成效。

# health_q17_1
source: By regular activities, we mean the usual activities you do, such as work around the house, shopping, childcare, exercising, studying, etc. Think about times you were limited in the amount or kind of activities you could do and times you accomplished less than you would like. If health problems affected your activities only a little, choose a low number. Choose a high number if health problems affected your activities a great deal.
ja_jp: 通常の活動とは、家事、買い物、子供の世話、運動、勉強など、通常あなたが行う活動のことです。行える活動の量や種類が限られてしまった時や、思うように達成できなかった時のことを思い出してください。健康上の問題があなたの活動に少ししか影響しなかった場合は、小さい数を選択してください。健康上の問題があなたの活動に大きく影響した場合は、大きい数を選択してください。
ko_kr: 규칙적인 활동이란 집안일, 쇼핑, 자녀 돌보기, 운동, 공부 등과 같은 일상적인 활동을 의미합니다. 할 수 있는 활동의 양 또는 종류가 제약을 받았던 시간 및 할 수 있는 것보다 더 적게 완료했던 시간을 생각해보십시오. 건강 문제가 활동에 아주 조금 영향을 미쳤다면 낮은 숫자를 선택하십시오. 건강 문제가 활동에 매우 크게 영향을 미쳤다면 높은 숫자를 선택하십시오.
zh_cn: 常规活动是指您常做的一般活动，如在室内的活动、购物、照顾孩子、锻炼、学习等等。考虑一下您在可做工作的量或类型上限定的时间、您比计划提前完成的时间。若健康问题对您工作产生影响极少，选择低数值。若健康问题对工作影响极大，请选择高数值。

# health_q17_2
source: Consider only how much <u>low or negative energy levels</u> affected your ability to do your regular daily activities, other than work at a job.
ja_jp: 低いまたは負のエネルギーレベルが、職場の仕事ではなく、あなたの日常の活動を行う能力にどのくらい影響したかのみを考慮してください。
ko_kr: 낮거나 부정적인 에너지 수준이 직무를 제외한 규칙적인 일상 활동에 얼마나 영향을 미쳤는지 생각해보십시오.
zh_cn: 考虑低或负能量水平对您进行常规日常活动（除了工作中的）的能力有多大影响。

# logout_loginagain
source: Login again
ja_jp: もう一度ログインしてください
ko_kr: 다시 로그인
zh_cn: 再次登录

# logout_msg
source: Your session has expired due to inactivity. Please log in to continue the survey, using the access codes in your email.
ja_jp: 一定時間操作されなかったため、セッションの有効期限が切れました。電子メールにあるアクセスコードを使用してログインし、調査票への回答を続けてください。
ko_kr: 활동이 없어 세션이 만료되었습니다. 설문조사를 계속하려면 이메일에 제공된 액세스 코드를 사용하여 다시 로그인하십시오.
zh_cn: 您的会话因不活跃而过期。请用邮件中的登录代码登录继续参与调查。

# master_copyright
source: © 2016 Thunderbird School of Global Management and University of Hartford Barney School of Business. All rights reserved.
ja_jp: © Human Performance Institute Division of Wellness & Prevention, Inc. 2003 - 2012 <a href="PrivacyStatement_jp.pdf" target="hpi">個人情報の取扱いについて</a> <a href="LegalNotice_jp.pdf" target="hpi">法定通知</a>
ko_kr: © Human Performance Institute Division of Wellness & Prevention, Inc. 2003 – 2012 개인정보보호 선언문 법적 고지
zh_cn: ©人类行为表现研究院健康和防护部门有限公司 2003 – 2012 隐私权声明 法律公告

# master_keepworking
source: Keep working
ja_jp: 続行してください
ko_kr: 계속하세요.
zh_cn: 继续工作

# master_logout
source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 登出

# master_pname
source: Please evaluate:
ja_jp: 評価してください：
ko_kr: 다음을 평가:
zh_cn: 请评估：

# master_prework
source: For questions about completing the survey please contact us at <a class=alink href="mailto:surveys@performanceprograms.com">email</a>.
ja_jp: 調査票への入力に関するご質問は、1.407.438.9911 までお電話で、または<a href=mailto:prework@hpinstitute.com">電子メール</a>でお問い合わせください。
ko_kr: 설문조사 완료에 대해 의문 사항이 있는 경우 1.407.438.9911번 또는 이메일로 문의하여 주십시오.
zh_cn: 关于完成此调查的问题请通过1.407.438.9911 或邮件联系我们。

# master_relname
source: As your:
ja_jp: ～として：
ko_kr: 다음으로써:
zh_cn: 作为您的：

# master_rname
source: Welcome:
ja_jp: ようこそ：
ko_kr: 환영합니다:
zh_cn: 欢迎：

# master_savepartial
source: Return to menu
ja_jp: メニューに戻る
ko_kr: 메뉴로 돌아가기
zh_cn: 返回菜单

# master_support
source: To learn more about Seven Tudes, go to our website at <a href="http://www.seventudes.com" target="_blank">www.seventudes.com</a>
ja_jp: プロファイルへのアクセスに問題がある場合は、<a class=alink href="mailto:surveys@performanceprograms.com">電子メール</a>にてお問い合わせください。
ko_kr: 프로파일에 액세스하는 데 문제가 있는 경우 이메일로 당사에 문의하여 주십시오.
zh_cn: 若获取简况有问题，请通过邮件联系我们。

# misc_instr
source: Please answer the following questions by selecting the option that most closely reflects your answer. Place your mouse arrow over the number rating to read the text associated with that choice.
ja_jp: 次の質問にご回答ください（最もよくあてはまる数値を選択してください）。数値にマウスを合わせると、数値の解説が表示されます。
ko_kr: 귀하의 답변과 가장 관련성이 높은 옵션을 선택하여 다음 질문에 답하십시오. 숫자 등급 위에 마우스 화살표를 가져다 대면 해당 선택과 관련한 텍스트가 표시됩니다.
zh_cn: 请通过选择最能反映您答案的选项来回答下列问题。将鼠标箭头放在评级数字上阅读与该选项相关的文本。

# misc_instr2
source: Please answer the following questions by selecting the option that most closely reflects your answer.
ja_jp: 次の質問にご回答ください（ご回答に最もよく当てはまるものを選択してください）。
ko_kr: 귀하의 답변과 가장 관련성이 높은 옵션을 선택하여 다음 질문에 답하십시오.
zh_cn: 请通过选择最能反映您答案的选项来回答下列问题。

# misc_mandatory
source: Responses to all questions are required.
ja_jp: すべての質問にご回答ください。
ko_kr: 모든 필수 질문에 답하십시오.
zh_cn: 需要对所有问题作出回答。

# pagexofy
source: Page "xx" of "yy"
ja_jp: "xx" / "yy" ページ
ko_kr: "xx"/"yy" 페이지
zh_cn: 供“yy”页，第“xx”页

# prev_rater_addnew
source: Add Raters
ko_kr: 평가자 추가
zh_cn: 添加评定人

# prev_rater_header
source: Select Previous Raters.
ko_kr: 이전 평가자를 선택하십시오.
zh_cn: 选择之前的评定人。

# prev_rater_instr
source: On the next two pages you will select the people who you would like to give feedback for your 360 Seven Tudes. The raters will receive a subset of the questions asked of you. <b>The questions they receive are based on their relationship to you, work-related versus friends and family.</b>
ko_kr: 다음 두 페이지에서는 귀하의 360 에너지 프로파일에 피드백을 제공할 사람을 선택하게 됩니다. 해당 평가자에게는 귀하가 대답한 일부 질문이 제공됩니다. 평가자에게 제공되는 질문은 직무 관련 vs 친구와 가족 등 귀하와의 관계를 토대로 합니다.
zh_cn: 在接下来的两页中，您可选择对您的360能量简况做出回馈的人。这些评定人将会受到关于您的问题的一部分。他们所收到的问题由与您的关系决定，是工作关系还是朋友和家人关系。

# prev_rater_instr2
source: This page shows all the raters that you had selected for your previous 360. <font color="red"><b>We highly encourage you to select all of these raters again</b></font>. However, you are not required to do so. You will have the opportunity to add additional raters on the following screen. Please review the list of previous raters below and select those you would like to participate in this assessment. When finished, click Next to continue.
ko_kr: 이 페이지에서는 이전 360에서 귀하가 선택한 모든 평가자가 표시됩니다. 해당 평가자를 모두 다시 선택하는 것이 좋습니다. 그러나 반드시 그래야만 하는 것은 아닙니다. 다음 화면에서 기타 평가자를 추가할 수 있습니다. 아래에 제공된 이전 평가자 목록을 확인한 다음 이 평가에 참여할 평가자를 선택하십시오. 선택이 완료되면 다음을 클릭하여 계속 진행하십시오.
zh_cn: 本页显示了您为之前的360调查所选择的评定人。我们非常鼓励您再次全部选择这些评定人。但是，您并非必须如此。您可以在以下界面添加其他评定人。请审阅之前的评定人并选择参与本次评定的人。结束后，点击下一步继续。

# prev_rater_next_alert
source: Please review your selections. You will not be able to return to this screen.
ko_kr: 선택 사항을 다시 한 번 검토하십시오. 이 페이지로 다시 돌아올 수 없습니다.
zh_cn: 请查阅您的选择。你无法再返回此页面。

# profile_checkbox
source: Please mark the highlighted checkbox if the question is confusing.
ja_jp: 質問の意味がわからない場合は、ハイライトされたチェックボックスをオンにしてください。
ko_kr: 질문이 잘 이해되지 않으면 강조 표시 확인란에 표시하십시오.
zh_cn: 若问题存在疑虑，请用突出显示的检查框标记。

# profile_family
source: Since you are a family member or friend, please answer all questions from the perspective of "home."
ja_jp: 家族の方やご友人がご回答いただく場合、「家族」の視点から全質問に回答してください。
ko_kr: 귀하는 가족 또는 친구이므로, "가정"과 관련된 모든 질문에 답하십시오.
zh_cn: 因为您属于家人或朋友，请回答所有关于“家庭”角度的问题。

# profile_heading
source: Seven Tudes
ja_jp: エネルギープロファイル
ko_kr: 에너지 프로파일
zh_cn: 能量简况
